RECEBENDO E USANDO FEEDBACK
Mesmo tentando seguir
a opção de gráfico
e os guias de design
deste curso,
pode ser difícil ter certeza
de que a visualização é eficaz.
Se não tiver certeza
de que suas visualizações
transmitem a história
que você quer contar,
e mesmo se tiver certeza,
nunca é demais
usar o feedback dos outros
para guiar o design.
Um amigo, alguém da família
ou um colega de trabalho
pode oferecer isso,
não precisa ser alguém
com experiência em visualizações.
Depois de criar uma versão
da sua visualização,
pergunte a eles
qual é o objetivo dela,
veja se eles têm perguntas
sobre os dados
ou se há algo
que não entendem.
A partir do feedback, você poderá
melhorar a clareza da mensagem.
A perspectiva do leitor
de teste
mostra coisas que você não viu
na hora de criar a visualização.
Poder fazer melhorias
desta forma
tornará suas visualizações
as melhores possíveis.